ロール プレイと学習エージェントは、Microsoft 365
Copilot ライセンスを持つユーザーが利用でき、エンド ユーザーには
Skill Soft ライセンスが必要です。
管理者は、[追加のプロバイダーとコンテンツ] セクションで AD
プロバイダー オプションから Skill Soft の KZ
Conversation AI Simulator
を有効にすることで、ロール プレイのセットアップを開始できます。
セットアップの開始後、管理者は構成を完了するために、組織 ID、サービス
アカウント キー、データ センター エンドポイント URL
を入力する必要があります。
ロール
プレイにアクセスできるユーザーを組織内の全員にするか、特定のグループのみにするかをここで選択します。
セットアップが完了したら、サイド パネルを閉じます。
コンテンツの取り込みを伴う構成には数時間かかる場合があります。
同期の完了後、管理者はいつでもアクセスの設定を変更したり、3 つのドット
メニューを使用してプロバイダーを削除したりできます。
有効にすると、組織全体の学習者がロール プレイを使用できるようになります。
学習者の役割に合わせて最適化されたロール
プレイのおすすめが、学習エージェントのホーム ページに表示されます。
ロール プレイ
カードをクリックするだけで会話が開始され、学習者は左右に並べて表示モードでロール
プレイを始めることができます。
学習者が初めてロール プレイを開始するときは、Skill Soft
の資格情報を使ってサインインするよう求められます。
学習エージェントはシングル
サインオンをサポートしているため、初回サインイン後は、ユーザーは Skill
Soft のロール プレイ エクスペリエンスにシームレスにアクセスできます。
ロール
プレイの終了後、学習者は強みや改善すべきスキルを示したパーソナライズされたフィードバックを受け取ります。
それだけではありません。
学習者が学習エージェントで質問した際や、おすすめのマイクロ
ラーニングの応答の一部としても、関連するロール
プレイのおすすめが表示されます。これにより、学習者は必要なタイミングでスキルを実践できます。